Ketika anda mulai menambahkan terlalu
banyak hal dalam formulir pesanan
kemudian isi muatan dapat
terpotong di bagian bawah
Seperti ini dapat membuat
terdorong keluar layar dan
dan anda tidak dapat melihatnya.
Sebuah penataan linear vertikal
tidak akan bergulir jika meluas
melebihi bagian pinggir dari layar.
Anda perlu menambahkan sesuatu
secara spesifik dalam aplikasi anda
untuk membuatnya menjadi dapat digulirkan secara vertikal.
Ini adalah contoh bodoh, tetapi saya pada dasarnya
telah menyalin tampilan yang kami miliki dalam
tata letak kami dan
kemudian merekatkannya tepat setelah satu sama lain.
Dan anda dapat melihat bahwa,
bahkan apabila ada muatan lainnya
melebihi bagian pinggir dari layar ini,
itu tetap tidak bergulir
Hal ini terutama menjadi masalah umum
ketika anda memindahkan ponsel anda ke moda landscape
dan layar menjadi lebih pendek
dibandingkan dengan moda portrait.
Itulah dimana akan menjadi lebih nyaman
jika ini bisa digulirkan.
Dan sekarang Saya akan menyerahkan kepada anda
untuk mencari tahu bagaimana melakukan hal tersebut.
Ketika anda telah selesai,
anda dapat menjelaskan bagaimana anda melakukannya disini.
Anda dapat menulisnya dengan pena bulu anda,
atau cukup gunakan papan ketik anda.